[Episodio 09]
¡Estás haciendo mucho ruido!
¡Cállate!
- Sabe realmente bien.
- Sólo ponlo allí.
Mayordomo Lee...
¿Por qué hay tanto ruido?
¡Es hora de que se levante!
¿Qué hago?
¡Mayordomo Lee!
¡Papá!
¡Eres tan ruidoso!
¡Cállate!
¿Dormiste bien?
¡No hay mucho en la mesa, pero
espero que comas bastante, yerno!
Come rápidamente...
mientras está caliente.
Cariño, costillas al vapor.
Oh, sí, sí.
Tienes que comer de esto también.
Lo cociné mucho tiempo,
así que está tierno.
Sabe muy bien.
Qué...
¿Estás bien?
¡Yerno, toma!
Cuñado, ¿no puedes vivir con
nosotros a partir de ahora?
¡Este chico!
¡No comemos ese tipo de comida
ni siquiera en las festividades!
¡Nunca he visto la mesa
así en nuestra casa!
¿Dónde está Joon Pyo?
Todavía está durmiendo.
Dile que baje.
Déjalo tranquilo.
Estuvo con sus amigos
del F4 hasta muy tarde.
No puedo creer que todavía ande
con esos chicos en estos tiempos.
¿Qué pasa con esos chicos?
¿No sabes lo bueno que es para
Joon Pyo tener amigos como ellos?
Para el heredero del Grupo Shinhwa, no
deberían haber amigos, no son necesarios.
Mamá.
Nadie se atreverá a competir con él…
y debe ser lo suficientemente frío para
cortar con su familia si fuera necesario.
¿Todavía no has entendido eso?
Creo que sería mejor dormir en
vez de intentar comprender eso.
¿Estás diciendo que…
ni siquiera puedo desayunar
con ustedes algunas veces?
Bueno, ¿de verdad es nuestra culpa?
Tráelo aquí.
No importa.
Iré.
¡Goo Joon Pyo! Voy a entrar.
¿Dónde está este chico?
¡Estoy preguntándote por
qué no veo a Joon Pyo!
Kimjang significa cocinar
mucho kimchi por el invierno.
¿Kimjang?*
¿Están diciendo que ustedes
cuatro van a comerse todo esto?
No es como si sólo
fueran a comer kimchi.
¡No, Hyung!
¡Es todo lo que comemos, kimchi!
Los precios han aumentado, así que esto…
es mucho menos de lo
que solíamos hacer antes.
Vamos a prepararnos.
¡Listos!
¡Bien, empiezo!
¡Oh, qué bien se siente!
Hey, ¿no es divertido?
Toma, aquí está.
Cariño, trae el caldo de mariscos.
Más, mas.
Cariño, ¿esto es el caldo de mariscos?
Si.
¿Quieres que lo haga yo?
¡Toma, yerno!
¡Toma, toma!
¡Cariño, estamos aquí!
¡Cállate!
Cariño, nuestro yerno
tiene la piel sensible...
así que no puedes ser
tan rudo con él, ¿sí?
¡No te preocupes!
¡Yerno!
Prepararé un vaso de café
con leche helado, ¿está bien?
¡Que queden limpios!
¡Un… dos… tres!
¡Es pastel de pescado!
¡Ahjumma, denos seis!
Dos para cada uno.
¡Toma!
Está bueno.
¡Por supuesto que está bueno!
¡Está muy bueno, de verdad!
Puedo comer más, ¿verdad?
¡Por supuesto, come todo lo que quieras!
Todo lo que quieras,
come todo lo que quieras.
¿Qué pasa con ese chico?
¿Comió algo extraño en
la casa de Geum Jan Di?
Joon Pyo, ¿de verdad fuiste
ayer a la casa de Geum Jan Di?
Chicos, ¿algunas vez han hecho kimchi?
¿Qué?
No, ¿verdad?
¿Entonces ni siquiera se han
bañado en un baño público?
¿De qué estás hablando?
No han comido pasteles de pescado
en un puesto de comida, ¿verdad?
¿Conocen algo de la vida?
Era mejor cuando usaba
sus refranes mal dichos.
Estoy más asustado de Geum Jan
Di que de un tigre o la viruela.
En los cuentos de Corea, el tigre
y la viruela son lo más espeluznante.
Estoy más asustado de Geum Jan
Di que de un tigre o la viruela.
¡Sunbae!
Parece que tienes muchas
preocupaciones estos días.
¿Es por Joon Pyo?
Te vas a resfriar.
Está bien.
Gracias.
Está realmente calientito.
¿Puedo darte un consejo?
¿Qué?
No intentes evitarlo.
Sunbae...
¿Quién fue la que me dijo que el
evitar es lo que hacen los cobardes?
Sunbae...
No lo evites, dale una oportunidad.
Honestamente, no me gusta estar
en el mundo de Goo Joon Pyo.
El mundo de Joon Pyo...
el mundo de Jan Di.
No hay nada de eso.
Así como tú y yo estamos
en el mismo mundo ahora.
Si no te gusta su mundo…
entonces puedes traerlo al tuyo.
¿Esa no es la especialidad
de Geum Jan Di?
Intentaré seguir tu consejo.
Gracias, Sunbae.
Nos vemos.
No seas así, y llámala primero.
Piensa bien.
Si la llamas primero, estarás
de acuerdo en ser su esclavo.
No voy a llamar.
Sólo mira si moveré un dedo hasta
que ella diga de encontrarnos.
Tienes razón.
¡Buen trabajo, Goo Joon Pyo!
Esa es la primera enmienda en la
guía de un mujeriego, empujar y tirar.
¿Cómo puedes decir algo
así mientras lo miramos?
Se está volviendo loco por el
síndrome de abstinencia de Geum Jan Di.
Está llamado.
¡Cálmate!
Actúa como si no te importara.
Lo sabes, ¿verdad?
Hola.
¿Geum Jan Di?
¿Quién es Geum Jan Di?
Se pasó un poco.
¿Un poco?
Querrás decir, mucho.
¡Oh! ¡Oh, lo recuerdo!
¿Qué pasa contigo?
¿Crees que Goo Joon Pyo
siempre tiene tiempo libre?
Estoy tan ocupado, que ni siquiera sé que
no me has llamado en 3 días y 13 horas.
Hey hombre... Woh, woh.
Es vergonzoso que sea mi amigo.
¿Qué?
¿Quién crees que soy?
¿Por qué debería ir a un
sitio con gente que no conozco?
¡No voy!
¡Voy a colgar!
¿Vieron eso?
¿Lo vieron?
Me vieron gritándole, ¿verdad?
Incluso le he colgué primero.
Pero, ¿por qué estabas gritando?
Estaba hablando de ir a
una doble cita o algo así.
¿Doble cita? ¿Con quién?
¿Podría ser con... Ga Eul?
Eso es una verdadera
hazaña, para esa chica.
Joon Pyo, ¿no vas a ir?
Una cita es algo que dos personas hacen.
Qué pasado de moda, dijo que nos vieramos
frente a la tienda de hamburguesas.
Entonces yo debería ir en tu lugar.
¿Qué?
¿Por qué deberías ir tú?
Bueno... quiero ver
cómo salen los plebeyos.
Eso suena divertido.
¡Cállense!
Vayan mañana al campo
de tiro a las diez.
¿Entendido?
No hay manera de que venga.
Estaba gritando por teléfono.
Entonces, ¿por qué estás esperando?
¿Quién está esperando?
Quiero decir, sólo tenía
curiosidad por tu novio.
Por eso estoy esperando.
Hey, ¿quién es esa?
¿No serás Geum Jan Di?
¿Goo Joon Pyo?
¡Qué coincidencia!
¿Una coincidencia...?
Sólo estaba de paso, y vi
una chica pasada de moda…
como tú temblando de frío, así
que dije tu nombre por si acaso.
Oh, ¿de verdad?
Entonces, vete dónde ibas a ir.
Estaba esperando al novio de Ga Eul.
¿Por qué estas esperando
al novio de alguien más?
Sólo vete para dónde ibas.
No me molestes.
Ya terminé lo que estaba haciendo.
¿Quieres que me quede contigo?
¿Qué?
¿Quieres ser la tercera rueda
de otra pareja y causarles daño?
¿Daño...?
¡Estoy siendo bueno!
Me quedaré contigo.
Eso es bueno, Jan Di.
Por alguna razón, tengo un
mal presentimiento sobre esto.
¿Por qué no llega?
Ya está retrasado 30 minutos.
Sus modales son...
Lo siento, intentaré llamarlo.
¡Llámalo rápido!
Pierdo dinero y me plantan...
Goo Joon Pyo no es precisamente
una ayuda en la vida.
Ah, hace frío.
Si hubiera sabido que sería
así, hubiera jugado squash.
¿Cómo sabrías que Goo
Joon Pyo no vendría?
Hoy, pagaré todo.
¡Hey!
¿Por qué llegas tan tarde?
¡Hola!
Banga banga…
Soy Gong Su Pyo.
Hola, soy Geum Jan
Di, la amiga de Ga Eul.
Y éste es Goo Joon Pyo.
¡Wow, tu pelo!
¿A qué peluquería vas?
Tu pelo es como un caracol.
¡Si pongo esto en un blog,
creo que será un gran éxito!
¿Qué?
Oppa...
Ahora que lo veo, Su Pyo, Joon Pyo.
¡Es como si fuéramos hermanos!
Llámame hyung.
*Hermano o hermana menor.
¡Dongseng*, vamos a ser amigos!
¿Qué tipo de chico es éste?
Ni siquiera se disculpó por
llegar tarde y que, ¿un caracol…?
¡Ese chico!
¡Goo Joon Pyo!
Lo siento...
¿Te quieres... ir?
Nos podemos ir si quieres.
Hagámoslo.
No, vamos a intentar eso...
cita de plebeyos o lo que sea.
¿Quieres uno?
Gracias.
¡No tomes eso de él!
¡Hey, mira esto!
¿Qué clase de lugar es éste?
Joon Pyo dongseng, ¿es tu primera vez?
¿Nunca antes comiste gopchang?
¿Gopchang?
¡Intestinos de vaca o cerdo!
¡¿Intestinos?!
¿No conoces el intestino
largo, intestino pequeño?
¡Qué, Joon Pyo dongseng!
¿Eres un fanfarrón?
Jan Di, creo que
deberías pensarlo mejor.
¿Cómo vas a confiar tu vida a un chico
que ni siquiera ha comido gopchang?
¿Qué?
¡Oh, eso parece bueno!
Deberían comer mucho.
Deberías probarlo.
Si lo masticas bien, es muy bueno.
Hey, parece que no puedes comer esto.
No sobrepases tus límites y déjalo.
¡No podemos comer esto porque
no podemos permitírnoslo!
¿Quién dijo que no voy a comerlo?
¿Estás bien?
¿Cómo más puedo estar?
¿De verdad... estás bien?
¡No lo creo!
Te estoy advirtiendo...
Mejor ten cuidado.
No sabes que una mosca debería
asustarse de una serpiente.
¿Qué?
¡Joon Pyo dongseng!
¿Quieres decir que un cachorro
debería asustarse de un tigre?
¡Dongseng, eres tan divertido!
¡Escuché que van a la Escuela Shinhwa!
Supongo que de verdad
pagas por estar ahí.
¿Cuánto tiene que ser, si eres así?
Goo Joon Pyo...
Es tan bonito.
¿Te gusta?
Si.
Es la primera vez que
estoy en un lugar así.
Se siente como si estuviéramos
dentro de un cuento de hadas.
¿Estás en algún Pequeño
Encuentro de Chicas o algo?
¿Por qué no llevas puestos los guantes?
¡No tengo guantes!
Ven aquí.
Vamos juntos la próxima vez.
¿A dónde?
A los Campos Elíseos.
Joon Pyo dongseng.
¿Y si le buscamos a las chicas
una taza de café caliente?
Está bien por mí.
Vamos.
Oh, sí.
¿Yo?
Estoy en la pista de patinaje.
Lo siento.
Por lo de Su Pyo oppa...
Oh, no.
No parece que sea una mala persona.
Aunque parece arriesgado, parece
que cumplimos con nuestro propósito.
¿De verdad?
¿Propósito?
Mira a Joon Pyo sunbae, dando su
mayor esfuerzo para pegar contigo.
De verdad estoy conmovida.
Parece que lo está intentando.
Si, parece que ahora
puedo confiar en él.
Pero, ¿por qué están hablando tanto?
Vamos a buscarlos.
¡Goo Joon Pyo!
¡Oppa!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué lo golpeaste?
¡¿Qué pasa contigo?!
¿Necesito alguna razón para
golpear a alguien como él?
¡Hey!
Tú...
Si vas a buscar un chico,
consigue a alguien mejor.
¡No te atrevas a irte así!
Discúlpate.
Si te vas así, terminamos.
Jan Di...
Discúlpate.
¡Hey!
¡Goo Joon Pyo!
¿Qué ocurrió?
¡Tampoco lo sé!
¡Le dije que fuéramos
amigos, y empezó a golpearme!
Sólo tenía que haber dicho que no.
Esto va a durar al menos 8 semanas.
Lo siento.
Me disculparé en su lugar.
- ¿Me da uno de éste?
- Y de éste.
No me puedo comunicar con él...
e ignora mis mensajes.
Lo siento, Ga Eul.
De verdad no tengo nada que decir.
Le diré a Goo Joon Pyo...
No, no creo que Joon Pyo sunbae
hiciera algo así sin ninguna razón.
¿Qué quieres decir?
Ese día, oppa cometió muchos errores…
pero Joon Pyo sunbae siguió
intentado reprimir su cólera.
Debe haber alguna razón.
¿Qué razón?
¿Has visto alguna vez a ese
chico actuar razonablemente?
Siempre lo quiere todo a su manera.
Ese chico, haría eso y más.
Sólo espera.
¿Qué vas a hacer?
Voy a lograr sacársela...
Una disculpa.
Geum Jan Di.
¿Para qué estás aquí?
Por favor dile que estoy aquí
porque tengo algo que decirle.
Está justo a tu lado.
Eso es lo que dijo que te dijera.
Dile que no tengo nada que decir…
así que puede hacer lo que quiera.
Eso es lo que dijo que te dijera.
¿Podrías por favor preguntarle
que cuál es esa ley del país…
para golpear a alguien sin
ninguna razón y no disculparse?
Hey. ¿Hiciste algo grande otra vez?
Está preguntando qué ley del país es.
Dile que es un desperdicio usar
tu puño con ese tipo de tipos.
Está diciendo que es un desperdicio.
De verdad… ¿hasta cuándo
tengo que hacer esto?
Hey, ¿qué pasa con ustedes?
Por favor dile claramente que
ésta es mi última advertencia.
Gracias a su alto y todopoderoso
puño, mi amiga está llorando.
Que si no se disculpa, de
verdad se habrá acabado.
Debería estarme agradecida por deshacerme
de un pedazo de basura por ella...
¿Una disculpa?
Dile que no puedo hacerlo ni muerto…
dile que haga lo que quiera.
Joon Pyo.
Está bien, lo entiendo Goo Joon Pyo.
Hey, eso va bien contigo.
Fue demasiado de mi
parte que esperara que...
encajaras con los gustos
de alguien de buen grado
Pero no entiendo por
qué la inocente Ga Eul...
necesita encarar las
consecuencias de tus acciones.
Goo Joon Pyo, a partir de ahora
haz como si no me conocieras.
Geum Jan Di.
Hey, ¿por qué son así?
Me disculpo.
Adiós.
Hey, ¿no vas a salir?
¿Vas a dejarla ir?
¿Qué deberías hacer esta vez?
¿Ves? Te dije que te resfriarías.
¿Cómo lo sabías?
Nadas cuando te sientes afligida.
Ocurrió algo angustioso.
Así que… estará en la piscina.
¿Es duro?
Si vas a decir algo sobre Goo Joon
Pyo, no quiero hablar sobre eso.
¿Dije que hablaría de Joon Pyo?
Si me hiciera algo malo a mí, se
acabaría después de que me gritara…
pero por Ga Eul, no puedo.
Intentó ayudarnos.
Estamos hablando de Jun Pyo, ¿verdad?
¿Puedes responderme?
¡De todos modos, no puedo
perdonarlo fácilmente esta vez!
Si las cosas acaban para Ga Eul,
¿cómo puedo salir con Goo Joon Pyo?
Dijiste que no íbamos a hablar
de él pero sigues haciéndolo.
Esperaba que no lo
necesitaras, pero lo necesitas.
Si no te secas el pelo después
de nadar, te resfriarás.
Alguien que conozco, últimamente
hace eso día tras día.
Así que…
¿Ves?
Sunbae.
¿No estás agradecida?
Entonces di sólo una cosa.
Un chico, no hace algo “sólo porque
sí”, en frente de la chica que le gusta.
Siempre hay una razón.
¿Qué?
Estoy diciendo esto por experiencia…
así que está bien si le crees..
Me voy.
Vamos.
Jan Di, estoy asustada.
¿Vas a seguir esperando a un chico
que no te ha llamado en varios días?
Vamos.
¿No dijiste que el club donde
trabaja Kong Su Pyo está por aquí?
Vamos.
Oppa.
¿Conoces la chica secundaria
que veía sólo para divertirme?
Salí en una doble cita con ella…
y el novio de la amiga
era un plutócrata total.
¿Plutócrata?
Deberías habérmelo presentado.
Hey, olvídalo.
Creo que tiene mucho dinero, pero
su gusto con las chicas es terrible.
La chica no parecía de secundaria y tenía
el cuerpo de una de la escuela elemental.
¿Sabes lo desharrapadas que se veían?
Son meseras.
¿Meseras? ¿De qué club?
No es eso, trabajan a medio
tiempo en una tienda de avena.
¿Qué?
¿Pero es novia de una plutócrata?
¿Es bonita?
Qué bonita va a ser.
Entonces cuando le dije que le
presentaría a una chica caliente como tú…
su puño salió de la nada.
Oh, hey.
¿Yo?
Estoy en la pista de patinaje.
¿Qué quieres decir?
Estoy un poco ocupado
jugando con un par de niñitas.
¿Qué?
¿De verdad?
Si, está bien.
Espérame.
Joon Pyo dongseng.
Vamos a hablar de esto
como verdaderos hombres.
Jab Cho significa mala hierba.
¿Esa Jan Di o Jab Cho*?
¿Es una chica de verdad?
¿Te está chantajeando
o algo por el estilo?
¿Qué?
¿Puede ser que la Srta. Jab
Cho tenga un poco de dinero?
Viéndote, creo que estás perdiendo más.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué no acabamos las
cosas aquí y vamos a un club?
Si vamos allí, podemos
encontrar chicas calientes...
que no se comparan con estas apestosas…
¿Qué pasa contigo?
Si llamas a mi novia Jab Cho…
me aseguraré de que no puedas comer
intestinos con esa boca nunca más.
¿Entendiste?
¿Lo que acabas de decir
es cierto, Kong Su Pyo?
Chicas…
Te estoy preguntando si es cierto.
¿Qué vas a hacer si es cierto?
Oppa, ¿quiénes son?
¿Las conoces?
¿Crees que podría
conocerlas con mi nivel?
Oppa…
¿Cuál es la razón por la que
no te comunicaste con Ga Eul?
¿Razón?
¿Siempre necesitan de un golpe...
para poder diferenciar entre la
mierda y la pasta de frijoles negros?
Esto funciona bien.
Hey, mocosa.
Envía textos razonablemente.
¿Eres una acosadora?
Por ti, mi casilla de entrada está
llena, eso sí que es una molestia.
¡Hey!
¡Tú!
Una es por Ga Eul…
y la otra es por mi novio.
Si te atreves a aparecerte
delante de Ga Eul, estás muerto.
¿Entiendes?
¿Quién eres?
¡Vete a casa!
¿Qué tipo de chico es ese?
Pero es un alivio.
Supiste que Joon Pyo sunbae
no es una mala persona.
Ga Eul.
Estoy bien.
De verdad.
Jan Di, ve.
¿A dónde?
Tienes que ir a disculparte
con Joon Pyo sunbae.
Es que… sólo…
Ve rápido a decirle
que estás arrepentida.
De esa manera, creo que
me sentiré mejor también.
¿Estarás bien tú sola?
Por supuesto.
No te preocupes por mí.
Ve rápido.
Te llamaré.
Te ruego que te des por
vencida ahora. Por favor.
Quiere decir suicidio.
Esa amenaza de que tomarás pastillas*…
¿Soy el siguiente después de papá?
Tus labios...
Tu lápiz labial está corrido.
Gracias.
Eres la cuarta.
¿Qué?
Eres su cuarta novia este año.
Creo que eres demasiado
bonita para ser eso.
Detén el auto.
¿No eres mayorcita como para
llorar en medio de la calle?
Algunas mujeres piensan que
se ven bonitas cuando lloran...
pero la verdad es que no es así.
Ga Eul.
No fui yo.
¡Ga Eul!
Dos pares.
¿De verdad?
¿Qué es esto?
Nada me sale bien.
¿Aún no has arreglado
las cosas con Jan Di?
¿Arreglar?
Vean si siquiera pestañeo…
aunque se arrodille a mis
pies por 4 días y 3 noches.
Escuchemos lo que ocurrió.
No creo que hayas hecho
nada bueno tampoco.
¿Qué quieres decir con
que no hice nada bueno?
Salí en una doble o
triple cita con ellos…
comí gopchang con ellos…
e incluso exterminé a un tipo tan
dañino como un insecto de arroz.
Todo lo que hice fueron obras buenas.
Entonces tampoco te
encontrarás con Geum Jan Di.
Te estoy diciendo que no lo pasaré
por alto fácilmente esta vez.
No creo que funcione, Geum Jan Di.
Creo que tendrás que irte.
Hey.
¿Cuándo llegaste?
No sabía que estuvieras tan molesto.
Creo que sólo pensé en mi misma.
Lo siento.
Me iré.
¿A dónde vas?
Si viniste, tienes que decirme
al menos por qué estás aquí.
¿Crees que este es un lugar al que
puedes entrar y salir cuando quieras?
Goo Joon Pyo.
"Manzana" y "disculpa"
en coreano suenan igual.
Por favor acepta mi disculpa.
Si todo se arreglara con una disculpa…
entonces por qué hay leyes…
...Y por qué hay policía.
Lo sabes muy bien.
¿Entonces qué quieres que haga?
Tres deseos.
¿Tres deseos?
Si me los concedes, entonces aceptaré.
Por qué tres…
¿Por qué tienen que ser tres deseos?
Hey chicos.
¿Creen que su culpa es grande porque…
ni siquiera pudo ver las buenas
intenciones de Goo Joon Pyo?
Muy grande.
Está bien. Haré lo que sea que me pidas.
En lugar de eso, tienes que
decirme los tres en un minuto.
¡Empieza!
¿Qué tipo de regla es esa?
Ya empezó. ¿Qué quieres decir con “qué”?
10, 11, 12, 13...
- ...14, 15, 16, 17, 18...
- ¡Hey, para eso!
19. 20.
¡Para!
21.
25.
Siéntate ahora.
26.
27.
¡Para!
28, 29, 30.
Levántate.
Hey, te queda un deseo.
¡50!
51.
52, 53.
54, 55.
¡Para!
Di, "Oppa... lo siiiennto."
¿No me escuchaste?
"¡Oppa! Lo siieenntooo."
Inténtalo.
Goo Joon Pyo.
Hey, ¿no viste a Ga Eul haciéndolo?
Ahora, repite después de mí.
"Oppa, lo siieentoo."
¡No puedo hacerlo!
¡No lo haré!
Haz lo que quieras,
acepta la disculpa o no.
No puedo hacerlo.
¡Hey, Geum Jan Di!
¡¿A dónde vas?!
Deberías haber aceptado sus
disculpas cuando te lo dijo.
Dámela.
¡Hey!
¡Por qué estás comiendo esto!
Acepté la disculpa.
Ese bribón parece
bastante débil, ¿verdad?
Es más fuerte de lo que parece.
¿Cuánto tiempo crees que le
llevo hacerse así de fuerte?
Lo tiraron, lo pisaron
y luego lo cortaron.
Tiene que resistir un
calor de 1300 grados.
Pero ese no es el final.
Si no se convierte en tuyo aún
después de toda esa adversidad…
entonces tendrás que
perderlo limpiamente.
Así.
Para fortalecerse…
y para encontrar lo verdaderamente tuyo…
estoy diciendo que hay
muros que debes pasar.
Como la experiencia de hoy.
Creo que sé de lo que estás hablando.
Gracias.
Entonces, ¿deberíamos empezar a salir?
¿A dónde?
Mi diagnóstico tampoco es muy bueno.
En ese tipo de casos, necesitas aliviarte
para que no haya efectos secundarios.
Vamos.
¿Quién ese chico?
Oh dios, Es So Yi Jung.
El F4 no viene a lugares como
éste, ¿cuál es la ocasión?
Es realmente reluciente en la vida real.
¿F4?
¿Qué es eso?
¿No has escuchado del grupo
de los príncipes del F4?
Perdóname…
¿Yo?
Si, por favor habla.
¿Puedo tocar una canción?
¿Tocar?
Adelante por favor.
Puedes tocar toda la noche si lo deseas.
Gracias.
Hay alguien aquí esta noche
que me ha robado el corazón.
Tocaré con mi corazón para esa persona.
Ya me he disculpado bastante.
¿Por qué me siguió hasta
mi casa y ahora me llama?
Ese Goo Joon Pyo.
Goo Joon Pyo.
¿Crees que diré, "Oppa, lo
siieenntoo", después de esto?
Por qué debería…
Tú…
Otra vez, otra vez.
Te emocionas por cosas triviales.
Goo Joon Pyo.
¿Cómo hiciste todo esto?
Sólo está decorado con luces.
¿Te gusta?
Si.
Es hermoso.
Es muy hermoso.
Como la navidad.
¿Qué tiene de bueno la Navidad?
¿No te gusta la Navidad?
Te sientes feliz sólo pensando en eso.
No tengo ningún recuerdo
bonito de la Navidad.
¿Por qué?
Mira por la ventana…
mira por la ventana…
está cayendo nieve.
Mira por la ventana…
mira por la ventana…
el invierno ha llegado.
Los niños están montando los trineos…
no saben que el sol se está poniendo…
y montan sus trineos excitados
por la montañas nevadas.
La gran puesta de sol.
Cuando la oscuridad llegue…
El colorido y resplandor…
llenan las calles con el
espíritu de la Navidad.
Ya veo.
Hey, Geum Jan Di.
¿El Kimjang que hice maduró?
Si alguien escucha, probablemente
pensaría que hiciste todo nuestro Kimjang.
Quiero comerlo.
¿De verdad?
Si.
Quiero comer también el pescado
que tu madre escogió para mí.
El oden que tu padre me trajo
también estaba muy bueno.
Yo…
no sabía lo que era una familia…
pero viendo a tu familia…
creo que ahora lo comprendo un poco.
¿Puedo ir otra vez?
¿Me pediste permiso antes?
No estoy bromeando.
Quiero ir.
En realidad...
todos los días.